[EN](./EN.md) | [简中](./zh-CN.md) | [繁中](./zh-TW.md) | [JP](./JP.md) | [RU](./RU.md) | [FR](./FR.md) | [KR](./KR.md) | [VI](./VI.md)

Руководство по импорту официального архива сервера REBIRTH

Поддержка импортированного контента:

［√］Рюкзак

［√］Формирование

［√］Роль

Вскоре:

[*]почта

[*]Сюжет

Шаги импорта:

［√］hkrpg-go: Поддерживается

[*]LunarCore: Будет поддерживаться

[*]DanhengServer: будет поддерживаться

ПРИМЕЧАНИЕ. Следуйте конкретному руководству по импорту для вашего частного сервера.